# module_1
Проект 1. Кто хочет стать миллионером кинопроката?

Задача проекта: получить практические навыки по обработке и анализу датафрейма

Количество набранных в викторине баллов: 27/27

Вопросы саморефлексии:

1. Какова была ваша роль в команде?
С учетом того, что работа пока ведется в индивидуальном порядке, команды как таковой нет. 
Если говорить о задействованом в данном проекте функционале, то это сокорее ближе к дата-инженеру.

2. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?
Понравилось, что задания сложные и приходится шевелить мозгами. Очень доволен, 
что ответы на тест сдал с первой попытки.

3. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?
Пока очень плохо ориентируюсь в сводных таблицах, в применении метода apply, не очень понимаю 
необходимость метода query.

4. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?
Интересно было потренировать свои навыки на реальном датафрейме. Узнал метод iterrows(), не помню,
чтобы он был озвучен в лекциях, но на практике он очень пригодился.

5. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?
Практика использования знаний о pandas в первичной обработке данных. Главный результат, что за 
3 дня смог выполнить все задания и сдал с первого раза все задачи.

6. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?
Практика показала, что mind-карты мне не очень помогают. Мне проще искать информацию в интернете 
и извлекать из памяти (а в памяти она появляется только за счет практики использования). В связи с 
этим, скорее всего откажусь от использования mind-карт.

